昨晚是有庆祝，不过我整体感觉关心比赛的人很少。从阿根廷半决赛获胜后，我和几个朋友也在聊这个事情，为什么感觉大家不那么关心阿根廷打进决赛。他们也有类似感受，不过没聊出什么结论。

我这两天晚上睡觉会被焦虑惊醒，满身大汗，因为怕失业，因为前些天聊的每年给你和小朋友的生活费。我觉得我们在钱的事情上有点像，就是觉得钱不重要，但会因为钱焦虑。
我目前每月工资税后3万，给你打2万5。我今年的年终奖包括股票是130万，税后90万，买完股票剩60万，给你打30万。
美国打压华为，实际对公司影响很大，很多产品发不出货了。公司把云独立，因为云业务太烧钱而且不赚钱，公司止亏。公司把善兵的能源业务独立，因为业务赚钱，可以套现。然后继续聚焦主航道的通信业务。策略不说了，我们在这些变化或决策里都太渺小，改变不了什么。只是目前看我应该回不去华为，我担心这块业务卖掉后，两三年后新公司很可能派新的管理层，也很可能不会再支付我们这些华为员工高出市场这么多的工资。而且整体业务不赚钱，也养不起。
Anyway，不管怎样，我继续工作学习，但我也提议按今年收入的比例给你和小朋友打钱。如果后面奖金和股票分红比今年多，多出来的税后我一半打给你；如果少了，税后我少打一半。工资也是如此。如果你答应，能帮我减轻焦虑。
我觉得离婚手续不是优先，重点是我们过好自己的生活。如果有一点时间，一起陪小朋友走走看看玩玩。等时间宽裕，不急不躁再回衡阳把手续办了。


